So beautiful.
Tão bonito.
This one's pretty too.
Essa também é bonita.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
What?
O quê?
You're not happy to see me?
Não está feliz por me ver?
I invited Qixing.
Eu convidei o Qixing.
Today is my birthday.
Hoje é o meu aniversário.
It's your birthday today?
Hoje é o seu aniversário?
Yeah.
Sim.
So...
Então...
Today, you two have a special privilege.
Hoje, ambos têm um privilégio especial.
You order the dishes.
Você escolhe os pratos.
I'll cook them.
Eu vou cozinhá-los.
How about that?
Que tal?
You'll make anything we order?
Prepara qualquer coisa que pedirmos?
Of course.
Claro.
I'll learn as I go.
Vou aprendendo à medida que for avançando.
Go on.
Prossiga.
What would you like to eat?
O que gostaria de comer?
Let me think...
Deixe-me pensar...
Then I want...
Então eu quero...
Clover sprouts.
Rebentos de trevo.
Stir-fried dried tofu.
Tofu seco salteado.
Let's have steamed perch.
Vamos comer perca cozida a vapor.
Porcini mushrooms.
Cogumelos porcini.
Okay.
Ok.
And one more.
E mais uma.
That dish we used to love.
Aquele prato que adorávamos.
Fragrant Crispy Delight.
Delícia crocante e aromática.
I'll have one.
Vou querer um.
These dishes...
Estes pratos...
Should be enough for the three of us, right?
Deve ser suficiente para nós os três, certo?
It's your birthday, you're the boss.
É o seu aniversário, você é que manda.
You just said you two...
Acabou de dizer vocês os dois...
What's that dish you loved called?
Como se chamava aquele prato que adorava?
Fragrant Crispy Delight.
Delícia crocante e aromática.
The recipe for Fragrant Crispy Delight.
Receita de Delícia Crocante e Aromática.
You're looking up the recipe now?
Está à procura da receita agora?
Yeah.
Sim.
Learn on the spot.
Aprenda na hora.
Cook on the spot.
Cozinhe na hora.
Tastes good, right?
Sabe bem, né?
I'm an honest person.
Sou uma pessoa honesta.
Today, in the name of my birthday,
Hoje, em homenagem ao meu aniversário,
I invited you two here
Convidei-vos os dois para virem aqui.
with the goal of getting you
com o objetivo de te ajudar
to make up.
para fazer as pazes.
Go back to how things were.
Voltemos a como as coisas eram.
Let me state first,
Deixe-me começar por dizer,
He and I...
Ele e eu...
We're a fake couple.
Somos um casal de mentira.
Please don't mind that.
Por favor, não se preocupe com isso.
What's wrong?
O que está errado?
What if he doesn't want to start over?
E se ele não quiser recomeçar?
He's pretending.
Ele está a fingir.
You have no idea.
Não faz ideia.
Yesterday on set,
Ontem no set de filmagens,
when he saw you were hurt,
Quando viu que estava magoado(a),
he was more nervous than anyone.
Estava mais nervoso do que qualquer outra pessoa.
Those eyes of his...
Aqueles olhos dele...
Anyone with eyes could see it.
Qualquer pessoa com olhos podia ver.
Really.
Mesmo.
Xin Tong, you just don't understand the situation.
Xin Tong, simplesmente não compreende a situação.
I do understand.
Compreendo perfeitamente.
You just...
Você simplesmente...
Listen to me.
Escute-me.
You two...
Vocês os dois...
Right now, it's just that...
Neste momento, é apenas isso...
Neither of you is willing to take the first step.
Nenhum de vós está disposto a dar o primeiro passo.
Listen to me.
Escute-me.
I really don't want to see two people
Eu não quero mesmo ver duas pessoas.
who truly love each other
que se amam verdadeiramente
miss each other like this.
Sentimos tanta falta um do outro assim.
Sometimes, if you miss it,
Às vezes, se perder isso,
it's for a lifetime.
É para a vida.
Come on.
Anda lá.
Let's have a drink.
Vamos beber um copo.
Drink until we're drunk.
Beba até ficarmos bêbados.
We won't leave until we're drunk.
Não iremos embora até estarmos bêbados.
The Fragrant Crispy Delight
O Delicioso e Crocante
you love.
Você ama.
Eat more.
Coma mais.
Cheers.
Saúde.
I've had too much to drink.
Eu bebi demais.
As for your business,
Quanto ao seu negócio,
you two sort it out yourselves.
Vocês os dois resolvam isso entre vocês.
I won't meddle anymore.
Não me vou intrometer mais.
I'll first...
Primeiro vou...
go to sleep.
Vá dormir.
It's getting late anyway.
Já está a ficar tarde mesmo.
Let's call it a night.
Vamos terminar por hoje.
No.
Não.
You have to keep going.
Tem que continuar.
You have to keep talking.
Precisa de continuar falando.
You'd better come to some conclusion.
É melhor chegar a alguma conclusão.
Xin Tong.
Xin Tong.
Don't be willful.
Não seja teimoso.
I can see it.
Eu consigo ver.
You two probably haven't drunk enough yet.
Vocês os dois provavelmente ainda não beberam o suficiente.
Since you're like this,
Já que é assim,
it feels like I'm the one
Sinto que sou eu que estou no lugar certo.
breaking up the party.
Acabando com a festa.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Then I'll have a little more with you two.
Depois, conversarei mais um pouco com os dois.
Let's see what kind of result
Vamos ver que tipo de resultado
you two can talk out.
Vocês os dois podem conversar.
Here.
Aqui.
Don't let all this good food go to waste.
Não deixe que toda esta boa comida seja desperdiçada.
Who would have thought
Quem diria!
You're quite patient with her
É bastante paciente com ela.
It seems my guess was right
Parece que o meu palpite estava certo.
Brother
Irmão
You're in pretty deep, aren't you?
Está numa situação muito complicada, não é?
We just have a cooperative relationship
Temos apenas uma relação de cooperação.
Still talking tough
Continuam a falar grosso
Don't you want to know
Não quer saber?
whether Xin Tong actually likes you?
Será que Xin Tong gosta mesmo de si?
What reason would she have not to like me?
Que motivo teria ela para não gostar de mim?
Being full of hot air, aside from the smell
Estar cheio de ar quente, para além do cheiro.
is completely useless
é completamente inútil
Alright
Tudo bem
Then tell me
Então diga-me
what is your insight
Qual é a sua opinião?
I think...
Acho que...
Today
Hoje
on this
nesta
incredibly important day
dia incrivelmente importante
I want to join you two
Quero juntar-me a vocês os dois.
to form a three-person team
formar uma equipa de três pessoas
to discuss together
para discutir em conjunto
the grand plan for Four Seas
o grande plano para os Quatro Mares
to discuss
para discutir
how to help Qixing
Como ajudar o Qixing
win back
reconquistar
the top management rights of Four Seas
os direitos de gestão máxima da Four Seas
Question
Pergunta
Go ahead
Avançar
Is your boss really that bad?
O seu chefe é assim tão mau?
Good question
Boa pergunta
This boss of mine...
Este meu chefe...
has three major crimes
possui três crimes graves
Number three
Número três
The proposal I slaved over all night
A proposta em que me esforcei toda a noite
he told me it lacked data support
Disse-me que faltava suporte de dados.
Is data that important?
Será que os dados são assim tão importantes?
Number two
Número dois
People like us
Pessoas como nós
who have struggled for a living since childhood
que lutam para sobreviver desde a infância
and gave up our studies
e desistimos dos nossos estudos.
are we really that bad?
Será que somos mesmo assim tão maus?
Are we really inferior to
Será que somos realmente inferiores aos
those graduates from prestigious schools?
Aqueles graduados de escolas de prestígio?
Can he truly see our abilities?
Será que ele consegue realmente ver as nossas capacidades?
And the most important point
E o ponto mais importante
is that he
É que ele
is petty
é insignificante
Qixing is clearly very capable
O Qixing é claramente muito capaz.
He's afraid Qixing's ability will overshadow his own
Teme que a habilidade de Qixing ofusque a sua própria.
so he won't sign his own sister
assim não vai assinar com a própria irmã
His heart is really just
O coração dele é realmente apenas
this
isto
big
grande
and no more
e nada mais
So
Então
is this fair?
Isto é justo?
You think it's unfair too, right?
Também acha isso injusto, não é?
Exactly
Exatamente
In this world
Neste mundo
where is there so much fairness?
Onde existe tanta justiça?
Qixing
Qixing
she is clearly already excellent
Ela claramente já é excelente.
but just because
mas só porque
she is a girl
Ela é uma menina
she is
ela é
marginalized by the family
marginalizados pela família
and they euphemistically claim
e alegam eufemisticamente
it's out of
está fora de
protection for a girl
proteção para uma menina
Do you know how hard girls these days
Sabes o quão difíceis as raparigas são hoje em dia?
have to work to get
têm de trabalhar para conseguir
what boys get
o que os rapazes ganham
from the moment they are born?
desde o momento em que nascem?
Qixing
Qixing
I know
Eu sei
you must be very defiant
Deve ser muito desafiador.
The reason you changed your name
O motivo pelo qual mudou de nome.
is because you want
é porque quer
to hold your destiny
para segurar o seu destino
firmly in your own hands
firmemente nas suas próprias mãos
You are amazing
Você é incrível
Is it that
Será que é isso?
just because
só porque
I am a girl
Eu sou uma rapariga
that I
que eu
should be abandoned
deve ser abandonado
by my parents?
pelos meus pais?
Let me tell you two
Deixem-me contar uma coisa para vocês os dois.
a little secret
um pequeno segredo
Actually, today isn't my birthday
Na verdade, hoje não é o meu aniversário.
Today is
Hoje é
the day I was adopted by the welfare institute
o dia em que fui adotado pelo instituto de assistência social
I simply don't know
Eu simplesmente não sei.
when my birthday actually is
quando é que o meu aniversário é a sério
So
Então
I tell myself
Eu digo a mim mesmo
I must work hard
Preciso de trabalhar duro
I must work doubly hard
Preciso de trabalhar dobrado
I must work hard to make money
Preciso de trabalhar muito para ganhar dinheiro.
I must work hard to prove myself
Preciso de me esforçar muito para provar o meu valor.
Prove that I
Prove que eu
that I am not that bad at all
que eu não sou assim tão mau.
I want to prove it to everyone
Quero provar isso a todos.
But I realized
Mas percebi
it seems no one really cares about me
Parece que ninguém se preocupa comigo.
I don't know
Não sei
who I should prove myself to
a quem eu deveria provar o meu valor
I care
Eu importo-me
You are excellent
Você é excelente
I'll help you take down that bastard right now
Eu vou ajudar-te a derrubar aquele desgraçado agora mesmo.
Okay?
Ok?
Down with that bastard
Abaixo com este desgraçado
Down with him
Abaixo com ele
Let's go now
Vamos agora
Qixing
Qixing
What Xin Tong just said
O que Xin Tong acabou de dizer
is that what you think too?
Também pensa assim?
What I think
O que eu penso
never seems to matter, does it?
Parece que nada importa, não é?
I just wanted to protect you
Eu só te queria proteger.
I've grown up, Brother
Eu cresci, irmão.
I can protect you too
Eu também te posso proteger
Take good care of her
Cuide bem dela.
I'm going to sleep
Eu vou dormir
It's so beautiful
É tão lindo
You prepared all this?
Você preparou tudo isso?
You prepared this for Qixing?
Preparou isso para Qixing?
Prepared for you
Preparado para si
Xin Tong
Xin Tong
I don't care what you encountered
Não me importa o que tenha encontrado
before you met me
antes de me conhecer
but I hope
mas espero
every day from now on
todos os dias a partir de agora
will be full of color
estará cheio de cores
just like these flowers
assim como estas flores
I will always be with you
Estarei sempre contigo.
Happy Birthday
Feliz aniversário
Is there a secret agent here?
Há aqui algum agente secreto?
No
Não
No way
Não é possível
I must not be sober yet
Eu ainda não devo estar sóbrio
My head really hurts
A minha cabeça dói muito
I'm going back to sleep
Vou voltar a dormir.
Goodnight
Boa noite
Then rest well
Por isso descanse bem.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine
Estou bem
Your room
O seu quarto
is over there.
está ali.
I don't like it.
Eu não gosto.
What do you mean by saying that today?
O que quer dizer com isso hoje?
Don't tell me...
Não me diga...
you actually like me?
Gosta mesmo de mim?
Impossible.
Impossível.
Absolutely impossible.
Absolutamente impossível.
Calm down.
Acalmar.
The two of you
Vocês os dois
are currently just in a
estão atualmente apenas num
cooperative couple relationship.
relação cooperativa de casal.
Besides,
Para além de,
that guy is a total playboy.
Aquele tipo é um verdadeiro playboy.
What's there to like?
O que há para gostar?
Being with you
Estar consigo
is just him playing a part.
Ele está apenas a representar um papel.
Don't you believe it.
Não acredite nisso.
But he...
Mas ele...
isn't that much of a playboy, right?
Ele não é lá muito mulherengo, pois não?
Careful.
Cuidadoso.
That bastard is personally picking up Qixing.
Aquele desgraçado vai buscar o Qixing pessoalmente.
The relationship between this brother and sister
A relação entre este irmão e esta irmã.
looks pretty good, huh?
Parece muito bom, certo?
It's a bit too good, isn't it?
É bom demais, não é?
This...
Isto...